9- Por algun motivo cuando pinchas en la fecha deberia salir un evento por defecto para el 8 de Septiembre, pero sale uno en blanco,
seguire investigando...

13- Mostrar mapa cambiar el formato en la version movil (vertical solo).

14- El formulario no funciona y no envia emails! Y con no funciona me refiero a que nunca fue configurado...

15- Estaria bien que las imagenes debajo de "Y aquí una prueba de que nos conocemos:" tuvieran texto cuando pasas el raton por encima
rollo esto: https://www.w3schools.com/howto/tryit.asp?filename=tryhow_css_image_overlay_opacity (pero si en cuadro verde)

16-Con el script de difuminar la imagen de la cebecera al hacer scroll hacia abajo la imagen a veces hace cosas raras, como que se mueve. But why tho?
Hay alguna manera de fijarla mas? U otra manera de difuminar tal vez?

17- Necesito una herramienta magica que me diga que parte del codigo (especialmente del CSS) no se esta usando para poder borrar y limpiar, existe algo asi?

18- En "Que me pongo" busque por ahi una manera de hacer que saliera una imagen como del centro con ese efecto de hacerse mas grande.
De alguna manera consegui cambiar el codigo para que saliera del texto, que es lo que queria.
Cuando intente duplicarlo para hacerlo con mas imagenes todo se rompia y no conseguia hacer que funcionase,
aun no se por que